[ВВЕДЕНИЕ	5](#_Toc99488817)

[1	Определение пользовательских требований	6](#_Toc99488818)

[1.1	Пользовательские требования к системе	6](#_Toc99488819)

[1.2	Функциональные требования к системе	7](#_Toc99488820)

[2	Построение дерева целей и задач, морфологическая карта	8](#_Toc99488821)

[2.1	Дерево целей и задач	8](#_Toc99488822)

[2.2	Морфологическая карта	10](#_Toc99488823)

[3	Моделирование в общеизвестных нотациях (IDEF0 и DFD) состояний системы «as is» и «to be»	11](#_Toc99488824)

[3.1	Моделирование состояния системы «as is»	11](#_Toc99488825)

[3.1.1	Модель DFD в состоянии «as is»	14](#_Toc99488826)

[3.2	Моделирование состояния системы «to be»	16](#_Toc99488827)

[3.2.1	Модель IDEF-0 в состоянии «to be»	17](#_Toc99488828)

[3.2.2	Модель DFD в состоянии «to be»	18](#_Toc99488829)

[4	Обоснование актуальности проектируемой программной системы	19](#_Toc99488830)

[5	Выбор методологии разработки ПС	20](#_Toc99488831)

[6	Разработка схем в нотации BPMN в состоянии «to be»	21](#_Toc99488832)

[6.1	Рисунки к BPMN	24](#_Toc99488833)

[7	Проектная документация	27](#_Toc99488834)

[7.1	Содержание разделов проектной документации	27](#_Toc99488835)

[8	Разработка фрагмента технического задания	27](#_Toc99488836)

[8.1.1	Требования к структуре и функционированию системы	27](#_Toc99488837)

[8.1.2	Требования к надежности	28](#_Toc99488838)

[8.1.3	Дополнительные требования	28](#_Toc99488839)

[8.2	Требования к функциям (задачам), выполняемым системой	29](#_Toc99488840)

[8.3	Требования к видам обеспечения.	30](#_Toc99488841)

[8.3.2	Требования к программному обеспечению	30](#_Toc99488842)

[8.3.3 Требования к техническому оборудованию	30](#_Toc99488843)

[ЗАКЛЮЧЕНИЕ	32](#_Toc99488844)

[СПИСОК ИНФОРМАЦИОННЫХ ИСТОЧНИКОВ	33](#_Toc99488845)
